Repository: KDE/kdev-embedded
Catalog: po/*/kdevembedded.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: 박신조
zh_cn: KDE 中国
zh_tw: pan93412, Kisaragi Hiu

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name
zh_cn: kde-china@kde.org
zh_tw: pan93412@gmail.com, mail@kisaragi-hiu.com

source: Arduino Setup
ko: 아두이노 설정
zh_cn: Arduino 设置
zh_tw: Arduino 設定

source: Configure Arduino Toolkit.
ko: 아두이노 툴킷을 설정합니다.
zh_cn: 配置 Arduino 工具包。
zh_tw: 設定 Arduino 工具箱。

source: Toolkit manager for Arduino programs.
ko: 아두이노 프로그램의 툴킷 관리자입니다.
zh_cn: Arduino 程序的工具包管理器。
zh_tw: Arduino 程式用的工具箱管理器。

source: <p>More information at: <a href="mailto:%1">%1</a></p>
ko: <p>더 많은 정보: <a href="mailto:%1">%1</a></p>
zh_cn: <p>更多信息参见： <a href="mailto:%1">%1</a></p>
zh_tw: <p>更多資訊在：<a href="mailto:%1">%1</a></p>

source: Embedded plugin is an unofficial project by Patrick J. Pereira.
ko: 임베디드 플러그인은 Patrick J. Pereira의 비공식 프로젝트입니다.
zh_cn: 嵌入式插件是 Patrick J. Pereira 的一个非官方项目。
zh_tw: 嵌入式外掛程式是由 Patrick J. Pereira 所做的非官方專案。

source: Arduino %1 for %2
ko: %2의 아두이노 %1
zh_tw: %2 用的 Arduino %1

source: Downloading...
ko: 다운로드 중...
zh_cn: 下载中...
zh_tw: 下載中...

source: Downloaded
ko: 다운로드됨
zh_cn: 已下载
zh_tw: 已下載

source: Download cancelled
ko: 다운로드 취소됨
zh_cn: 下载已取消
zh_tw: 下載已取消

source: Extracting...
ko: 압축 푸는 중...
zh_cn: 正在解压缩...
zh_tw: 解壓中...

source: Extracting...
ko: 압축 푸는 중...
zh_cn: 正在解压缩...
zh_tw: 解壓中...

source: Extracted
ko: 압축 풀림
zh_cn: 已解压
zh_tw: 已解壓

source: Find Files
ko: 파일 찾기
zh_cn: 查找文件
zh_tw: 尋找檔案

source: Downloading... (%1 / %2)
ko: 다운로드 중...(%1/%2)
zh_cn: 正在下载... (%1 / %2)
zh_tw: 下載中... (%1 / %2)

source: Wizard
ko: 마법사
zh_cn: 向导
zh_tw: 精靈

source: First-time configuration
ko: 첫 실행 설정
zh_cn: 初次启动配置
zh_tw: 初始設定

source: The plugin needs some information in order to work correctly.<br />Please fill them in the form below:
ko: 이 플러그인이 올바르게 작동하려면 일부 정보가 필요합니다.<br />아래 양식에 입력하십시오:
zh_cn: 该插件需要一些信息来正常工作。<br /> 请在以下表格中填写：
zh_tw: 這個外掛程式要正常運作需要一些資訊。<br />請在以下表單內填入：

source: The Arduino location is needed to continue.
ko: 계속 진행하려면 아두이노 위치를 지정해야 합니다.
zh_cn: 需要 Arduino 位置信息来继续。
zh_tw: 需要有 Arduino 位置才能繼續。

source: E&xisting installation
ko: 기존 설치(&X)
zh_cn: 已存在的安装 (&x)
zh_tw: 現存安裝(&X)

source: Ard&uino path:
ko: 아두이노 경로(&U):
zh_cn: Ard&uino 路径：
zh_tw: Ard&uino 路徑：

source: Auto&matic installation
ko: 자동 설치(&M)
zh_cn: 自动安装 (&m)
zh_tw: 自動安裝(&M)

source: <p>This will download and install the software automatically from <a href="http://arduino.cc/">the Arduino website</a>.</p>
ko: <p>이 작업을 실행하면 <a href="http://arduino.cc/">아두이노 웹사이트</a>에서 소프트웨어를 다운로드하여 설치합니다.</p>
zh_cn: <p>这会自动从 <a href="http://arduino.cc/">Arduino 网站</a> 下载并安装软件。</p>
zh_tw: <p>這會自動從 <a href="http://arduino.cc/">Arduino 網站</a>下載並安裝軟體。</p>

source: <p>The sketchbook folder is where the plugin will look for existing projects.<br/>It will be created if it does not exist already.</p>
ko: <p>플러그인에서 기존 프로젝트를 찾을 스케치북 폴더입니다.<br/>해당 폴더가 없으면 새로 만듭니다.</p>
zh_cn: <p>该插件会在速写本文件夹中寻找已有项目。<br/>假如它尚未存在，它会被创建。</p>
zh_tw: <p>本外掛程式會在塗鴉區資料夾中尋找現存的專案。<br/>如果它不存在，它會被建立。</p>

source: S&ketchbook path:
ko: 스케치북 경로(&K):
zh_cn: 速写本路径(&k)：
zh_tw: 塗鴉區路徑(&K)：

source: Automatic Installation
ko: 자동 설치
zh_cn: 自动安装
zh_tw: 自動安裝

source: The plugin will now download and install the required software.
ko: 이 플러그인에서 필요한 소프트웨어를 다운로드하여 설치합니다.
zh_cn: 本插件现在将下载并安装所需的软件。
zh_tw: 本外掛程式現在將會下載並安裝需要的軟體。

source: Step 1: Download
ko: 1단계: 다운로드
zh_cn: 第一步：下载
zh_tw: 第 1 步：下載

source: Step 2: Installation
ko: 2단계: 설치
zh_cn: 第二步：安装
zh_tw: 第 2 步：安裝

source: Configuration successful
ko: 설정 성공
zh_cn: 配置成功
zh_tw: 設定成功

source: The plugin is now ready.
ko: 플러그인이 준비되었습니다.
zh_cn: 本插件已就绪。
zh_tw: 外掛程式已就緒。

source: The configuration is complete, you may now start using the IDE.<br />Thank you for using the software. Enjoy!
ko: 설정이 완료되었습니다. IDE를 사용할 수 있습니다.<br /> 소프트웨어를 사용해 주셔서 감사합니다. 즐거운 코딩 되십시오!
zh_cn: 配置完成，您现在可以开始使用 IDE 了。<br />感谢您使用本软件。尽情享用吧！
zh_tw: 設定已完成，您可以開始使用整合開發環境了。<br />謝謝您使用本軟體。

# @title:menu
source: Embedded
ko: 임베디드
zh_cn: 嵌入式
zh_tw: 嵌入式

source: Please run the first time wizard.
ko: 첫 실행 마법사를 실행하십시오.
zh_cn: 请运行初次启动向导。
zh_tw: 請執行初始設定精靈。

source: Please add a microcontroller
ko: 마이크로컨트롤러를 추가하십시오
zh_cn: 请添加一个微控制器

source: Please connect or select an interface, for example: /dev/ttyUSBx, /dev/ttyACMx, COMx, etc
ko: 장치를 연결하거나 인터페이스를 선택하십시오. 예시: /dev/ttyUSBx, /dev/ttyACMx, COMx 등
zh_cn: 请连接或选择一个接口，例如： /dev/ttyUSBx， /dev/ttyACMx， COMx，等
zh_tw: 請連線或選擇一個介面，例如： /dev/ttyUSBx、/dev/ttyACMx、COMx 等等

source: Please choose or select a baudrate: 19200, 57600, 115200, etc
ko: 전송률을 입력하거나 선택하십시오: 19200, 57600, 115200 등
zh_cn: 请输入或选择一个波特率： 19200，57600，115200，等

source: Variables to programmer:
ko: 프로그래머 변수:
zh_cn: 程序员可用变量：

source: %avrdudeconf - Specify location of configuration file.
ko: %avrdudeconf - 설정 파일의 위치를 지정하십시오.
zh_cn: %avrdudeconf - 指定配置文件位置。
zh_tw: %avrdudeconf - 指定設定檔案的位置。

source: %mcu - Required. Specify AVR device.
ko: %mcu - 필요합니다. AVR 장치를 지정하십시오.
zh_cn: %mcu - 必需参数。指定 AVR 设备。
zh_tw: %mcu - 必要。指定 AVR 裝置。

source: %interface - Specify connection port.
ko: %interface - 연결 포트를 지정하십시오.
zh_cn: %interface - 指定连接用端口。
zh_tw: %interface - 指定連接埠。

source: %baud - Override RS-232 baud rate.
ko: %baud - RS-232 전송률을 재지정합니다.
zh_cn: %baud - 指定 RS-232 波特率。
zh_tw: %baud - 覆寫 RS-232 baud 速率。

source: %hex - Firmware.
ko: %hex - 펌웨어입니다.
zh_cn: %hex - 固件。
zh_tw: %hex - 韌體。

source: %avrdude - Avrdude is a program for downloading code and data to Atmel AVR microcontrollers.
ko: %avrdude - Avrdude는 Atmel AVR 마이크로컨트롤러에 코드와 데이터를 다운로드하는 프로그램입니다.
zh_cn: %avrdude - Avrdude 是一个用于向 Atmel AVR 微控制器中下载代码与数据的程序。

source: Configure Embedded Application
ko: 임베디드 프로그램 설정
zh_cn: 配置嵌入式应用程序
zh_tw: 設定嵌入式應用程式

source: Upload applications to embedded platforms
ko: 임베디드 플랫폼으로 프로그램 업로드
zh_cn: 将应用上传到嵌入式平台
zh_tw: 將應用程式上傳島嵌入式平台

source: Embedded
ko: 임베디드
zh_cn: 嵌入式
zh_tw: 嵌入式

source: Embedded Binary
ko: 임베디드 바이너리
zh_cn: 内嵌二进制文件
zh_tw: 嵌入式二進位檔

source: Could not find interface
ko: 인터페이스를 찾을 수 없음
zh_cn: 无法找到接口
zh_tw: 找不到介面

source: Firmware
ko: 펌웨어
zh_cn: 固件
zh_tw: 韌體

source: Pro&ject Target:
ko: 프로젝트 대상(&J):
zh_cn: 项目目标(&j)：
zh_tw: 專案目標(&J)：

source: Exec&utable:
ko: 실행 파일(&U):
zh_cn: 可执行文件(&u)：
zh_tw: 執行檔(&U)：

source: Enter the executable name or absolute path to an executable file
ko: 실행 파일의 이름이나 절대 경로를 입력하십시오
zh_cn: 输入可执行文件的名称或绝对路径
zh_tw: 輸入執行檔名稱，或是執行檔的絕對路徑

source: Board:
ko: 보드:
zh_cn: 开发板：

source: Interface:
ko: 인터페이스:
zh_cn: 接口：
zh_tw: 介面：

source: Presets:
ko: 사전 설정:
zh_cn: 预设：
zh_tw: 預設檔：

source: Arduino
ko: 아두이노

source: Please, connect an interface
ko: 인터페이스를 연결하십시오
zh_cn: 请连接一个接口
zh_tw: 請連線介面

source: Baud rate:
ko: 전송률:
zh_cn: 波特率：

source: Working Directory:
ko: 작업 디렉터리:
zh_cn: 工作目录：
zh_tw: 工作目錄：

source: Select a working directory for the executable
ko: 실행 파일의 작업 디렉터리를 선택하십시오
zh_cn: 选择可执行文件的工作目录
zh_tw: 選擇執行檔的工作目錄

source: Arguments:
ko: 인자:
zh_cn: 参数：
zh_tw: 參數：

source: Command:
ko: 명령:
zh_cn: 命令：
zh_tw: 命令：

source: <p>Defines the command to execute the external terminal emulator. Use the following placeholders:</p> <dl> <dt><code>%exe</code></dt> <dd>The path to the executable selected above.</dd> <dt><code>%workdir</code></dt> <dd>The path to the working directory selected above.</dd> </dl> <p>The arguments defined above will get appended to this command.</p>
ko: <p>외부 터미널 에뮬레이터를 실행할 명령입니다. 다음 자리 비움자를 사용할 수 있습니다:</p> <dl> <dt><code>%exe</code></dt> <dd>지정한 실행 파일의 경로입니다.</dd> <dt><code>%workdir</code></dt> <dd>지정한 작업 디렉터리 경로입니다.</dd> </dl> <p>위에 지정한 인자를 이 명령에 덧붙입니다.</p>
zh_cn: <p>定义外部终端模拟器要执行的命令。使用如下占位符：</p> <dl> <dt><code>%exe</code></dt> <dd>上方选定的可执行文件。</dd> <dt><code>%workdir</code></dt> <dd>上方选定的工作目录。</dd> </dl> <p>上方定义的参数将会附加到此命令后。</p>
zh_tw: <p>定義執行外部終端機模擬器用的命令。請使用以下佔位符：</p> <dl> <dt><code>%exe</code></dt> <dd>上方所選的執行檔的路徑。</dd> <dt><code>%workdir</code></dt> <dd>上方所選的工作目錄路徑。</dd> </dl> <p>上方定義的參數會加到這個命令後方。</p>

source: There is a quoting error in the arguments for the launch configuration '%1'. Aborting start.
ko: 실행 설정 '%1'에서 인자의 따옴표 오류를 찾았습니다. 중단합니다.
zh_cn: 启动配置“%1”的参数中有一个转义错误。停止启动。
zh_tw: 啟動設定「%1」的參數有錯誤的引號。取消啟動。

source: A shell meta character was included in the arguments for the launch configuration '%1', this is not supported currently. Aborting start.
ko: 셸 메타 문자가 '%1' 실행 설정의 인자로 추가되었습니다. 현재는 지원하지 않는 설정입니다. 중단합니다.
zh_cn: 在启动配置“%1”的参数中包含了一个 shell 元字符，现在尚未支持，停止启动。
zh_tw: 啟動設定「%1」的參數包含 shell 的 meta 字元，目前這不被支援。取消啟動。

source: Job already running
ko: 작업이 이미 실행 중
zh_cn: 任务已在运行
zh_tw: 工作已在執行中

source: '%1' is already being executed. Should we kill the previous instance?
ko: '%1'이(가) 이미 실행 중입니다. 이전 인스턴스를 강제 종료하시겠습니까?
zh_cn: “%1”正在执行。是否要杀死前一个实例？

source: MCU:
zh_cn: 微控制器：
